//Reference var  	object, vùng ram bự trong HEAP
//Object var 		instance, thể hiện, hiện thân, bức tượng
//"pointer" var

Instance variable:

– được khai báo trong class, nhưng bên ngoài các method, constructor hoặc block.

– được tạo ra khi một object được tạo ra và bị hủy khi object bị hủy

– giữ các giá trị được tham chiếu tới bởi nhiều method, constructor hoặc block, hoặc là các phần khác.

– có thể được khai báo trong lớp trước hoặc sau khi sử dụng nó.

– các giới hạn truy xuất được dùng với local variable.

– thông thường thì local variable sẽ visible với tất cả các method, constructor và block trong class.

– có giá trị mặc định của chúng. number thì là 0, boolean thì là false, object là null.

– có thể được truy xuất trực tiếp bằng các gọi tên biến bên trong class. Còn với những static method hoặc lớp khác (khi instance variable được cho phép truy

xuất) , thì chúng có thể được gọi thông qua ObjectReference.VariableName

JVM có đoạn code, module giám sát HEAP, ko có con trỏ -> giết ngay
=> Garbage collector, người gom rác.

regular expression for email.
System.gc(); // gom rác HEAP ~ free() in C.