
Class bao gồm thuộc tính và phương thức:
+ Thuộc tính: đặc điểm thông tin của Class.
+ Phương thức là những xử lí bên trong Class.

Constructor: có tên trùng với tên Class, ko return type.
3. Nếu Class ko có COnstructors thì trình biên dịch tự tạo Constructors (ko có tham số)
Mục đích: Khởi tạo giá trị các thuộc tính của Object.
high cohesion - low coupling.


This: return the address of the current object (đối tượng hiện tại)


Packet: lưu các Class cùng tên, tạo thư mục

có 2 loại: có sẵn do NetBean cung cấp
2: lập trình viên tự tạo


Modifiers: hiểu được phạm vi truy cập mã nguồn.
public: phạm vi ko giới hạn, được sử dụng khai báo class, interface, thuộc tính.
protected:giới hạn bên trong package, những class cùng gói, hoặc class con. chỉ dc sử dụng khai báo thuộc tính hoặc phương thức

defult: tương tự protected nhưng ko có Class con.
private:chỉ sử dụng bên trong class.

protected, default: khai báo thuộc tính và phương thức.

setter:
getter:

data hiding (nghĩa là che giấu dữ liệu): tính đóng gói

private + get:Read; setter:write. = public
